Duygularını kaybeden Meliodas,
Şeytan formuna dönüşmüştür.
Onu korumak için,
Yedi Ölümcül Günah,
güçlerini birleştirip Chandler'la savaştı.
Genç Efendi!
İlk başta,
onu yendikleri sanıldı,
ama sonra Chandler gerçek formunu ortaya çıkardı,
bu da onları
ölüm kalım mücadelesine soktu.
Sevinin, çünkü şu anda
kesin ölümü hak ettiniz!
Ne korkunç bir görüntü.
Bu çok kötü.
Herkes, buradan uzaklaşalım!
Büyüt!
Size zaman kazandıracağım!
Ban!
Kaptanı ve diğerlerini alıp kaç!
Salak! Seni burada yalnız bırakamam!
Ne yapabilirsin ki?
Leydi Elizabeth! Diane'ı al!
Hayır! Seninle birlikte savaşmak istiyorum!
Diane... Üzgünüm.
Belki kötü bir kralım...
ama en azından sonunda,
seni ve diğerlerini korumak istiyorum!
Hayır!
Yalvarıyorum...
lütfen git!
Her zaman bütün yükü tek başına taşımaya çalışıyorsun.
Kralların bile ara sıra başkalarına güvenmesi normaldir.
Lord Gloxinia! Lord Drole!
İkiniz de bize yardıma geldiniz!
Yedi Ölümcül Günah. Britannia'nın geleceğini size emanet ediyoruz.
Meliodas ve Elizabeth'e gelince...
Lütfen eski dostlarımızı koruyun.
Pekala, partner, hadi yapalım bunu!
Bizler, eski zaman kralları olarak...
geleceğin temeli olmaktan mutluluk duyarız!
Bu, insan ve insan olmayan dünyaların
henüz ayrılmadığı
eski zamanların hikayesidir.
On Emir,
Şeytan ırkının seçkin birliği,
3000 yıllık bir mühürden
kurtulmuştur.
Hükümleri tüm Britanya'ya yayılmış,
ve karanlık bir çağ yaklaşıyor.
Ölümcül bir mücadelenin ardından, Liones Krallığı
On Emir'i geri püskürttü.
Britanya'yı özgürleştirmek için karşı saldırı
başlamak üzereydi.
Bu öncü kuvvetin başında, krallığın gururu olan
efsanevi bir şövalye birliği duruyor.
Onlara Yedi Ölümcül Günah deniyor.
16. BÖLÜM:
YEDİ ÖLÜMCÜL GÜNAH'IN SONU
Sakinleştirici Şeytan, Chandler, ha?
Ne kadar güçlü olduğunu öğrenmek heyecan verici olacak!
On Emir'den Drole ve Gloxinia, ha?
Cevap ver.
Neden Yedi Ölümcül Günah'ı kurtardınız?
Hiçbir sorunuza cevap vermek zorunda değiliz.
Yine de oldukça baş belası birilerine bulaştık.
Kombinasyon Hareketi, Ore Tree Orudora!
İnanılmaz!
Ne cüret!
Onu bize bırakabilirsiniz.
Hemen kaçın!
Seninle birlikte savaşacağım!
O canavar çok güçlü!
O zaman ben de!
Hayır desen bile savaşacağım!
Diane!
Ban!
Diğerlerini senin halleder misin?
Tabii, hallederim!
Drole! Gloxinia!
Tek kelime etmenize gerek yok.
Bu, size ihanet ettiğimiz için kefaretimiz.
Büyük Dövüş Festivali'ndeki benzerlik bir tesadüf gibiydi,
ve üzerinde düşünmedim.
Ama o nostaljik büyü gücü bize fark ettirdi.
Sen o Elizabeth'sin, değil mi?
Meliodas'a iyi bak, tamam mı?
Şimdi, git!
Anne!
Git!
Dayanıklılık sınırına ulaşıyor.
Ah, ondan önce.
Bundan kurtulamıyorum!
Lord Gloxinia! Bu ne anlama geliyor?
Kanatları yeni yeni çıkmaya başlayan Peri
ve minyatür Devi artık görevden alınmıştır.
Ama hala savaşabiliriz!
Bunu diyen kişinin büyü gücü o kadar tükenmiş ki kaçamıyor bile.
Ama bu...
Pekala, sohbet zamanı bitti.
Lütfen bekleyin!
Sonunda...
...omuzlarımızdaki yük kalktı, değil mi?
On Emir... hayır, Devler Kralı ve Peri Kralı!
Bunu iğrenç bir ihanet olarak görüyorum!
Artık On Emir üyesi değiliz, krallar da değiliz.
Sadece sıradan bir Peri ve Deviyiz!
Bu da ne?
Kral!
Kral! Biz...
Lord Gloxinia. Lord Drole.
Sizi gerçekten takdir ediyorum.
Kanatlarınız daha yeni çıkmış olsa da,
ruh mızrağının gücünü benim kadar iyi kullanabiliyorsunuz.
O kanatlar tamamen geliştiğinde,
şimdiye kadarki en güçlü Peri Kralı olacağınızdan eminim.
Yani...
Diane.
Bundan sonra Dev ırkına sen liderlik etmelisin.
Burada ölmene izin veremem.
Dev ırkı, ölümden bile korkmayan cesur savaşçılardır.
Başka bir deyişle,
biz sadece savaş bilen ve geri çekilme cesareti olmayan
bir korkaklar ırkıyız.
Yani...
sayılarımızın bu kadar azalmasının sebebi ve suçlusu
benim, yani kralın üzerindedir.
Dev ırkının refahı ve geleceği için,
senin gibi birine kesinlikle ihtiyaç var.
İşte tam da bu yüzden yeni kralın...
hayır...
yeni kraliçenin kalkanı olmaya hazırım.
Meliodas.
Cehennemin derinliklerine düştüğümüz günden beri,
seninle bir daha karşılaşacağımızı biliyordum.
3.000 uzun yıldır,
amacını korudun.
Belki de sevdiğin o kadın
için yaptın bunu,
ama başka hiç kimse
bunu başaramaz.
İkinizi tekrar görebildiğimize
sevindim.
Umarım...
...bir gün tüm bu çektiğiniz acıların
karşılığını alırsınız.
Merlin?
Dayan.
Abla!
Oh, kendine geldin!
Bana ne oldu?
Bayılmıştın!
Doğru. Mutlak İptal büyüsünü almak için gittiğimde,
meyhaneye inen darbeden korunamadım
ve duvara çarptım.
O Şeytan nerede?
Gloxinia ve... Drole...
Anlıyorum.
Demek tahmin ettiğimden de canavarmış.
Hepsi bu kadar değil!
Gowther'ın da durumu çok kötü!
Mutlak Emre zorla karşı koymak...
Çok pervasızca bir hareket.
Eğer İnsan olsaydı,
anında ölürdü.
Seni de epey hırpalamış, Diane.
Şu an seni ben bile yenebilirim.
Şişko Et!
Evet, ama kendine bir bak, Merlin!
Gerçek halinin böyle sevimli bir kız çocuğu olduğunu hayal bile edemezdim!
Bu biraz utanç verici.
Başka bir şey yapmadan önce,
mühürlü büyü gücümü geri kazanmalıyım.
Ne? Şimdiden eski haline mi döneceksin?
Escanor, sorun ne?
Hey!
Hâlâ kendini iyi hissetmiyor musun?
Canlandır.
Üzgünüm.
Hayal mi görüyorum?
Ben de biraz rahatsız hissediyorum.
Doğru, hava durgun hissediliyor.
İyi misin, küçük domuz?
Ben mi?
Bir şey diyecek olursam, açım.
Sormakla hata ettim.
Sebep belli.
Meliodas'ın yaydığı zehirli hava.
O negatif enerji saniye saniye güçleniyor, işte bu yüzden.
Bunların hiçbiri onun suçu değil!
Üzgünüm.
Onu dışarı çıkarıp biraz hava alalım.
Bu endişe verici.
Peki ya sen?
Tek yaptığım biraz öksürmekti!
Gördüğün gibi, hâlâ savaşabilirim!
Akşam olduğu için gücüm az,
ama hiçbir işe yaramıyorum demiyorum!
Mikro kibir!
Öyle mi?
Önceliğimiz, büyü gücünü geri kazanman olmalı.
Bu arada, Ban'ı göremiyorum.
Ah, Ban...
Ban, her zaman endişelendirdiğim için
çok özür dilerim.
Sorun değil.
Bir daha düşünme bile.
Bir ara çok sarsıntılı geçti,
ama sen iyi miydin?
Evet. Ama herkesin güvende olmasına çok sevindim.
Hayır, bazı fedakarlıklar oldu.
Biliyorum. Ama bu Lord Gloxinia ve
Lord Drole'un istediği şeydi.
En sonunda, onların kalplerindeki
sesleri duyabildim.
Endişelenmene gerek yok.
Yani...
Söylemene gerek yok, Elaine.
Artık sızlanmayacağım.
Bundan sonra,
sadece senin için elimden geleni yapacağım.
Meliodas.
Sonsuza dek yanında olacağım.
Gowther.
Eminim iyileşeceksin.
Pekala,
büyü topunu bulup eski halime dönmem iyi oldu ama...
Şimdi ne yapmalıyız?
Daha önce de dediğim gibi,
Chandler farklı bir ligde bir canavar.
Gerçek geceyi beraberinde getirecek bir canavar olacağını düşünmemiştim.
Escanor, Chandler gibi birine karşı bile sen çıkamazsın.
Hızlıca onun için bir önlem bulalım!
Ama önce kaptan ve Elizabeth'i bir yere güvenceye alsak daha iyi olmaz mı?
Doğru. Bize yetişmesi biraz zaman alacaktır.
Yoksa...
Geliyor!
Escanor yine zayıf haline döndü!
Olamaz!
Kaptan ve Elizabeth dışarıda!
Onları korumalıyız!
Hoş geldin, Genç Efendi Meliodas!
Daha kötü bir zamanda uyanamazdı.
Bu, On Emrin lideri olarak Meliodas'ın hali!
Hayır!
Sen Yedi Ölümcül Günah'ın Öfke Ejderhası'sın, Meliodas!
Ban. Neredeyse her şeyi hatırlıyorum.
Hepiniz benim değerli yoldaşlarımdınız.
Yoldaşların mıydı?
Hayır, tıpkı o zamanki gibi hissediyorum.
Chandler,
beni Zeldris'e götürmeni istiyorum.
Genç Efendi, lütfen bana o kadını da alacağımızı söyleme.
Onu da götürüyorum.
Ve bu konuda bir daha tek kelime etme.
Bekle!
Abla'ma ne yapacaksın?
Elizabeth'in zamanı tükeniyor.
Ama bu şekilde onu kesinlikle kurtarabilirim.
Elizabeth'i kesinlikle kurtarmanın bir yolu mı?
O zaman hepimiz güçlerimizi birleştirip--
Üzgünüm, ama bundan sonra bizden uzak durun.
Sizi öldürmek istemiyorum.
Öldürmek mi?
Kaptan!
Sen ne saçmalıyorsun?
Ciddi olamazsın, değil mi?
Elizabeth'i kesinlikle kurtarabilirim derken ne demek istiyorsun?
Meliodas, yoksa sen...
Demek istediğim,
Şeytan Kralı olacağım.
Seni!
Uyanman lazım!
Ne demek Şeytan Kralı olmak?
Dinle!
Sen en güçlü şövalye birliği olan Yedi Ölümcül Günah'ın kaptanısın,
ve aynı zamanda dünyanın en kötü yemeklerini servis eden Domuz Şapkası meyhanesinin sahibisin!
Bunca zamandır fark etmediğimi mi sandın?
Eminim gizlice bizim acı çekişimizi izlemekten keyif aldın, Şeytan Kralı!
Usta!
Gowther'a benim için söyle.
Herkemle geçirdiğim zaman o kadar da kötü değildi.
Meliodas, lütfen dur!
Benim yüzümden aptalca seçimler yapma!
Hadi gidelim, Chandler.
Memnuniyetle, Genç Efendim!
Bugünden itibaren, Yedi Ölümcül Günah dağıtılmıştır.